Icebrothes Mansion Meeting 🏠🔥

Kæru Icebrothes,
komið að öðruvísi kvöldi. Við hittumst í nýja mansioninu hjá SævarK, drykkir í boði, fundur í pottinum og Icebrothes Kahoot.

Mæta í sínu fínasta pússi og á fínum bíl. Kvöldið byrjar classy, en endar líklega ekki þannig.

📍 Mansion hjá SævarK
🍹 Drykkir
♨️ Pottfundur, farið yfir mál og framtíð Icebrothes
❓ Icebrothes Kahoot (Sævar græjar)

🔍 Feluleikur í mansioninu:
Einn felur sig, hinir leita. Sá sem finnur fyrstur fær 1 stig. Við skiptumst á þar til allir hafa falið sig. Engin radar abuse né vopn.

🏔️ Mount Chiliad ferð:
Bætum upp fyrir fjallaferðina sem fór forgörðum síðustu jól. Allir í fjallabúning og á sínum bíl. Byrjun hjá hringtorginu við fjallið.

Til að Kahootið gangi smooth:
📲 Sækja Kahoot appið í símann
🎮 Sækja Twitch appið á PS5 og leita af "SaevarK96"
Ég mun streyma Kahootinu, og þið notið símann til að velja svarmöguleika.

Verðlaun eru í boði fyrir hann sem sigrar Kahoot. Ég mun tilkynna verðlaunin áður en við byrjum.