Áramót 2020

Icebrothes hittust á gamlárskvöldi eftir miðnætti til að spila saman og fagna nýju ári.

Crewið fór í fjallaferð upp á Mount Chilliad í snjónum, sprengdi flugelda og hélt stemningunni gangandi eins og aðeins Icebrothes gerir.

Þegar kom að því að halda áfram kvöldinu sá Kristján Air um að taka hópinn í klúbbinn þar sem þeir dönsuðu af sér rassgatið.

Þetta var á tímum þar sem blússandi Covid var í raunheimum og mikið lokað, en Icebrothes dóu ekki ráðalausir og fóru því bara á klúbbinn í GTA Online í staðinn.

Kristján Air tókst að lenda á hestavellinum þar sem keppt er, sem passar fullkomlega við orðspor félagsins. Kristján Air hefur sérhæft sig í að lenda á alls konar stöðum.
