Kæru Icebrothes🟧,

Næsti viðburður er á leiðinni, og þetta verður ferð sem enginn mun gleyma!

Við ætlum að taka Mount Gordo á rafmagnsreiðhjólum og auðvitað verður þetta ekki venjuleg hjólaferð. Þvílíkt ævintýri bíður okkar! ✨

Við hittumst við sveitabæinn á móti vitanum norð-austan við Mount Gordo. Sjá meðfylgjandi myndir.

Þegar allir eru komnir mun Kristján Karl fara yfir reglur ferðarinnar.


FERÐAÁÆTLUN:

🚵‍♂️ Hjólaferð upp og niður Mount Gordo eftir merktum stígum og vegum. Stoppað verður við vatnið á fjallinu þar sem allir geta reynt að veiða fiska 🎣. Þegar hringurinn er kláraður, munum við reyna að stökkva út á eyjuna við vitann á hjólunum okkar 🏝️. Þegar við erum búnir að stökkva, þá pöntum við leigubíla 🚖 sem flytja okkur á flugvöllinn í Grapeseed. Kristján Air ✈️ tekur á móti okkur þar sem Kristján Karl flugmaður og Vigfús J aðstoðarflugmaður sem munu fljúga okkur í bæinn. Við endum kvöldið með Icebrothes fundi í penthousinu hans Kristjáns.


🧍‍♂️REGLUR:
Hópurinn bíður alltaf eftir þeim sem deyr.
Vopn: Aðeins hafnaboltakylfa!
⚠️ ATH: Ef einhver fer fram úr hópnum eða gerir eitthvað heimskulegt, verður kallaður til neyðarfundur.


🥾 DRESS CODE: 
Fjallahjólafatnaður. kosið verður um besta útlitið! 😍🥰😘

🐆STIGAKERFI:
Ef fjallaljón drepur þig = þú færð stig.
Ef þú drepur fjallaljón = stig dregið frá.
Ef þú notar annað vopn en hafnaboltakylfu = þú færð stig.
Ef þú nærð að stökkva út á eyjuna á fjallahjóli = stig dregið frá.
Ef þú drepur meðlim Icebrothes = þú færð stig.
Ef þú nærð að veiða fisk = stig dregið frá.
Ef meðlimur mætir meira en korter of seint = þú færð stig.

🔥 Við leggjum af stað xx.xx.2025. Kl: xx:xx. Undirbúið ykkur fyrir epíska ferð! 🚲🔥

Date: 30 mars 2025