Icebrothes Hrekjavökvuhryllingur🚘💀

Kæru Icebrothes,
Það er komið að næsta eventi… og þetta verður hryllilegt, Bókstaflega!

Við ætlum að halda Icebrothes Hrekkjavökuhrylling, þar sem hver og einn mætir í hrekkjavökubúningi og með ógnvekjandi bíl.

📍 Staðsetning: Bílastæðið við bensínstöðina nálægt verksmiðjunni (sjá kort).
Þegar allir eru komnir, stillum við okkur upp í röð og byrjum spooky cruise um Paleto Bay í myrkrinu á okkar ógangdi bílum.
Að lokinni ferðinni leggjum við bílunum við bílaverkstæðið í bænum og þar hefst keppnin.

🏆 Keppt verður í:
👻 Besta hrekkjavökubúningnum
🚗 Mest ógnvekjandi bílnum

Presidentinn (@Valur Jónbergsson, að sjálfsögðu) verður atkvæðastjóri og safnar atkvæðum áður en hann krýnir sigurvegarana.

Atkvæðum verður safnað í gegnum Facebook Messenger eða Snapchat.

💥 Bónusstig: Sá sem nær að kalla á mugger og senda hann á annan og muggerinn nær að ræna viðkomandi.

Undirbúið ykkur fyrir Scary Pookie Halloween-kvöld!

Áfram Icebrothes! 🎃💀